---
page: 148
source: otaru-2026-budget.pdf
---

2情 報 処 理 費   673,851   807,687 △   133,836 1 報       酬     3,999 会計年度任用職員給与費等                                                    5,685                   656,016

                                                                   電子計算機等管理費                                                  89,864 水 道 局       5,945
                                          3 職員手当等          1,568                                                                     共用維持費
                                                                     システム運用支援業務委託料                                        19,616     負担金収入

                                          8旅         費       331         ネットワーク管理委託分                                   9,716             病   院   2,169
                                                                                                                                         共用維持費
                                                                         管       理       経        費                    9,900             負担金収入
                                         10 需    用   費     2,935
                                                                     電 算 機 等 保 守 料                                        26,890

                                         11 役    務   費    21,724     電子計算機等経費                                             39,371

                                                                     事 後 処 理 機 等 賃 借 料 （債務負担分）                             1,369
                                         12 委    託   料   174,821
                                                                     パソコン等処分経費                                                 837

                                         13 使 用 料 及 び    449,083     地方公共団体情報システム機構負担金                                         180
                                            賃   借 料
                                                                     北海道電子自治体共同運営協議会負担金                                         10

                                         17 備 品 購 入 費      3,343     管       理       経        費                            1,591

                                                                   情報化推進事業費                                                  217,411 水 道 局       2,946
                                         18 負担金、補助        16,047                                                                     共用維持費
                                            及び交付金                    債       務   負       担    分                          184,733     負担金収入

                                                                     令 和 8 年 度 計 上 分                                       4,661         病   院     944
                                                                                                                                         共用維持費
                                                                         エンドポイント対策ライセンス                                   52             負担金収入

                                                                             総       額                        70 千円

                                                                                              8       年度      52 千円
                                                                             予算内訳
                                                                                              9       年度      18 千円

                                                                         内部情報系基盤機器更改                                   4,609

                                                                             総       額                     92,166 千円

                                                                                              8       年度   4,609 千円
                                                                             予算内訳
                                                                                             9～13 年度 87,557 千円

                                                                     機 器 保 守 等 経 費                                        28,017

                                                                   行政情報システム整備事業費                                               307,245

                                                                     債       務   負       担    分                          165,782         基金繰入金   1,452

                                                                     現       年       度        分                          141,463         国庫補助金   3,352


                                                                   - 111 -
